Нейл!
Нейл Спенсер!
Эцэг эхийн талаар өөр зүйл байна уу?
Суурь шалгалтууд шинэ зүйл олоогүй.
Аавынх нь AWOL, ээж нь нөхөн сэргээх эмчилгээнд байгаа, эмээ нь хүүг асарч байсан.
Зүгээр дээ.
Би ойр дотны хүмүүстэйгээ ярилцахыг хүсч байна
өдрийн эцэс гэхэд дуусгах.
Тийм ээ, мөрдөгч.
Нейл!
- Нейл!
- Энэ бол уралдаан биш.
Цаг заваа аваарай. Бид алга болсон хүүхдийг хайж байна.
За хүмүүсээ.
Сонсооч!
За, Нейл Спенсерийг 20:00 цагийн орчимд унтуулсан. өнгөрсөн шөнө.
Түүнийг ор сураггүй алга болсон тухай эмээ нь 22:29 цагт мэдэгдсэн байна.
Гэр бүлийнхэнтэйгээ утасдаж, гэртээ ирэхгүй гэдгээ мэдэгдэхэд бэлэн байгаарай.
Мөрдөгч! Бид ямар нэг юм оллоо.
Энэ Нил Спенсер биш.
Олон олны дунд надтай уулз...
Та нар мэдэж байгаа, би сэтгэл хөдөлж байна. Энэ бол шинэ эхлэл, тийм ээ?
-Тийм үү?
- Тийм ээ.
Ээж чинь биднийг өсөж торнисон хот руу буцаасай гэж үргэлж хүсдэг байсан.
Чи мэднэ дээ, дажгүй. Чи түүнтэй адилхан сургуульд явах болно. Тийм үү?
- Тийм ээ.
- Тиймээ.
Дээрээс нь бид дүүжинтэй байшин олсон.
Энэ нь яг л эрэг дээр та нарын хайртай байсан шиг л гэсэн үг.
Та хэлсэн.
Мянган удаа гэх мэт.
Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй ээ, энэ буруу.
Би 936 удаа л хэлсэн.
Тиймээс баримтаа үнэн зөвөөр олж мэдээрэй.
Би түүнийг санаж байна.
Би ч бас найзаа.
Дээшээ! Хөлөө өргө.
Тэднийг бос. Алив. Дээшээ, дээшээ, дээшээ, дээшээ, дээшээ!
Тэгээд... бид Гарреттонд байна.
Эргэн тойрон дахь бүх хүмүүс...
Бид үүнийг хийсэн.
Тэднийг хайрла, хайрла.
Үүнийг гартаа тавь.
Ав, ав...
Тэнд байна.
- Та очиж шалгамаар байна уу?
- Тийм ээ.
Үргэлжлүүл.
- Хөөе, залуусаа.
- Юу байна?
Хөөе, сайн байна уу? Өө, эрхэм ээ, та эдгээрийг хаана хүсч байна вэ?
Тийм ээ, та юу мэдэх вэ?
Тэд гал тогооны өрөөнд орж болно. Баярлалаа.
- Хөөе, ааваа! Үүнийг хар даа!
Энэ газар чамд хангалттай том байна гэж найдаж байна, Жэйк.
За, алив, хүүхэд минь. Бид шинэ байшин, шинэ шаттай боллоо.
Бид юу болно гэж хэлсэн бэ?
Зоригтой.
Энэ нь зөв.
Яг л ээж чинь өвчтэй байсан шигээ.
Нааш ир.
Зүгээр дээ. Дээд давхарт гарцгаая.
Тиймээ.
Тэгээд...
Өрөөгөө хайж олоорой.
Юу болсон бэ?
Чи яагаад ингэж айгаад байгаа юм бэ?
Энэ зүгээр байх болно.
Үгүй ээ, үгүй... Үгүй! Түр хүлээнэ үү.
Чи түүнийг авч чадахгүй.
За, Санчир гариг явж байна ...
Хийх-хийх-хийх!
Яг нар хүртэл.
Хийх, хийх!
- Үгүй!
- Гинжин урвал.
Үгүй!
Өө үгүй!
Зүгээр дээ. Өө...
-За. Та бэлэн үү?
- Тийм ээ.
Сайн уу? Гайхалтай байх болно. За?
Та хангалттай дулаацаж байна уу? Тийм үү? Та үүнтэй зууралдмаар байна уу?
Та итгэлтэй байна уу?
Тийм үү?
За. Зүгээр дээ.
Нааш ир.
Зүгээр дээ. Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй, за юу?
Хичээл тарахад би яг энд байх болно, за юу?
-За. За?
- Хмм.
Өө новш.
Есүс.
Хэрэв таны цонх түгжээгүй бол.
Та түүнийг шил тогшихыг сонсох болно.
Тэд ямар төрлийн загас байсан бэ?
Би мэдэхгүй байна.
Ягаан өнгөтэй байсан. Мөн цэнхэр өнгөтэй.
Тэд чамайг санана гэж бодож байна уу?
Миний загас уу?
Та тэднийг хооллосон, тийм үү? Аав чинь чамайг хооллож байсан шиг.
Тэд тэднийг хооллохыг чинь санана гэж бодож байна уу?
- Мэдэхгүй.
- Ярь, хүү минь.
Хэрэв тэд өлсөж, та тэнд байхгүй бол яах вэ?
Тэд бие биенээ иднэ гэж бодож байна уу?
Нэг загас нөгөөгөө шоолж байхад тэд чамайг бодох болов уу?
Сайн байна.
Сайн байна. Тэд үүнд дуртай байх болно гэж би бодож байна.
Энэ бол дараа нь юм.
Сайн уу, ноён Уиллис.
Өө, мөрдөгч Аманда Бек, Гарреттон ПД.
Би орж болох уу?
Таны оройн хоолыг тасалсанд уучлаарай.
Хэд хоногийн өмнө Хиллкрестэд нэг хүү сураггүй алга болсон.
Нейл Спенсер.
Бид байршил, гэр бүл, найз нөхдөө устгасан.
Бид ямар нэг зүйл олсон бөгөөд энэ нь хар тугалга уу, эсвэл анхаарал сарниулах уу гэдгийг би мэдэхгүй.
Өөр бие. Хүү.
Ойд гараад сар орчим болж байна.
Хойд Жерсид алга болсон хүүхэд бүр байдаггүй
Мөрдөгч Фрэнк Картертай холбоотой.
Гэхдээ энэ бол түүний гарын үсэг, тийм ээ?
Фрэнк Картер одоо Рахуэйд амьдарч байна.
Үүнийг би асуугаагүй.
Мэдээж та түүнийг олох хэрэгтэй гэдгийг би мэдэж байна, гэхдээ би чамд тусалж чадах эсэхийг мэдэхгүй байна.
Сураггүй алга болсон нөгөө хүү Нейл Спенсер
эмээдээ цонхныхоо гадаа хачин дуу хоолой сонссон гэж хэлэв
түүнд шивнэж байна.
Хүүхдүүдийн төсөөлөл идэвхтэй байдаг гэдгийг та мэднэ...
Тийм ээ, энэ бол Картерын идэш тэжээл юм. Чи ингэж хэлсэн.
Би тэгсэн, гэхдээ би одоо ажил дээрээ байхаа больсон.
Удаан хугацаа өнгөрчээ. Би хамгийн багадаа 25 жил тэтгэвэрт гарсан.
Би зүгээр л, чи мэднэ дээ... Мөн ганцхан Фрэнк Картер байна.
Таны хавтаст хэрэгт Картерын хамсаатан болох нь тогтоогдоогүй байсан.
Би тэгсэн. Би тэгсэн. Энэ бол онол байсан бөгөөд хүйтэн болсон.
Тэд ихэвчлэн хийдэг.
Фрэнк Картер өмгөөлөгчөөрөө дамжуулан бүх ярилцлагаас татгалзсаар байна.
Чи түүний ярилцахаар тохиролцсон цорын ганц хүн хэвээр байна
шоронд орсноос хойш.
Түүнтэй ярилцлага хийх талаар зөвлөгөө авсан уу?
Тийм ээ, би болохгүй гэж хэлмээр байна.
Би... Та хүүхдээ олоорой гэж найдаж байна.
Хүндэтгэсэн, эрхэм ээ, найдвар надад юу ч өгөхгүй.
Би үүнийг тусгай зүйлсийн багцад хийж болох уу?
Харъя.
Мэдээж.
Энэ юу вэ?
Бид сургуулийнхаа хананд гараа будгаар будсан.
Өө, тийм үү? Гарын хээ, тийм үү?
- Мм-хмм.
- Гайхалтай.
Найз маань надад тусалсан.
Өө, тийм үү? Та найз болох уу?
Цэнхэр цамц өмссөн охин.
За, бид энэ талаар ярилцаж байсныг санаж байна уу?
Зарим найзууд хэрхэн дүр эсгэж,...
Яах вэ, хонгор минь?
Түүнийг сэрээхгүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Ээж ээ?
би байна.
Чи мэднэ дээ, ээж чамд хайртай байсан
юу юунаас ч илүү, чи мэднэ, энэ бол... энэ нь хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй.
Гэхдээ энэ нь та шинэ хүмүүст зай гаргаж чадахгүй гэсэн үг биш,
Та мэдэж байгаа, шинэ ... шинэ найзууд.
Би сургуулийн хөвгүүдэд дургүй.
Та мэднэ,
Би чамд үүнийг хэзээ ч хэлээгүй,
гэхдээ би чиний насан дээр
Би чам шиг найзтай байсан.
Би тэгсэн.
Тэр намайг унтах гэж байхад над дээр ирж, бид адал явдалт явна.
Эцсийн эцэст, бүр,
тэр яг энд миний духан дээр үнсэх болно.
Тэгээд дараа нь.
Маргааш өглөө нь би яг л ид шид шиг орондоо босоод ирнэ.
Би түүнийг Ноён Шөнө гэж дуудсан.
Аливаа зүйлийг төсөөлөхөд гэмгүй, Жэйк.
Чи зүгээр л... Чи тэгэх ёстой
Жинхэнэ хүмүүст бас боломж олго, за юу?
Таны нэр хэн бэ?
Зүгээр дээ.
Тэд үүнийг сонсох хэрэгтэй.
Хөөе! Уучлаарай! Уучлаарай, би хоцорлоо.
- Та Жэйкийн аав мөн үү?
- Тийм ээ, тийм, тийм. Сайн уу. Сайн байна уу?
Найз минь, яасан бэ?
Та аавдаа юу болсныг хэлмээр байна уу?
Би шар хувцас өмссөн.
Та... Юун дээр?
Манайд муу зан үйлд зориулсан гэрлэн дохионы систем бий.
Тэр юу хийсэн бэ? Өө, чи юу хийсэн бэ?
Оуэн миний тусгай зүйлсийн багцыг авах гэж оролдсон.
Тэр нэг хүүг маажив. Муу.
За яахав, энэ чинь... Чи тэгж болохгүй, Жэйк.
Уучлаарай. Энэ пакет.
Аан, энэ нь түүний ээжийнх гэх мэт зүйлсээр дүүрэн байна.
Энэ ямар ч шалтаг биш.
Бид түүнийг уучлалт гуйсан захидал бичээсэй гэж хүсч байна.
Өө, энэ нь хэтрүүлсэн биш гэж үү?
Бид хүүхдүүдийг гомдоож байгаа хүүхдүүдийг тэвчихгүй.
Та дээрэлхэгчдийг тэсвэрлэдэг вэ?
Яагаад гэвэл нөгөө хүүхэд нь онигоо шиг сонсогдож байна.
- Уучлаарай?
- Чи мэдэх үү? Бид тэр тэмдэглэлийг дамжуулна.
Алив, найзаа.
Та намайг шар өнгөтэй болгож болно.
Энэ хаана байна?
Би тэнд байх дургүй байсан,
тэр байшин.
Таны эмээгийнх.
Тэр чамд муухай хандсан уу?
Үгүй. Заримдаа
тэр өвчтэй байсан.
Би айж байсан.
Зүгээр дээ.
Тэд үүнийг сонсох хэрэгтэй.
Би түүнийг үхэх вий гэж айж байсан.
Намайг унтаж байхад тэр надтай хамт гэрт үхсэн байх байсан.
Хэрэв та яг одоо ээжтэйгээ ярилцаж чадвал
та юу хэлэх вэ?
Яагаад намайг тэнд орхисон юм бэ?
Чи яагаад надад хайргүй байгаа юм бэ?
Би чамд хайртай.
Сэтгэлээ чөлөөл, бусад нь дагах болно.
Өнгийн сохор байх.
Ийм гүехэн байж болохгүй.
Сэтгэлээ чөлөөл, бусад нь дагах болно.
Хэрэв та хаалгыг хагас онгорхой орхивол.
Удахгүй та шивнэхийг сонсох болно.
Хэрэв таны цонх түгжээгүй үлдсэн бол.
Та түүнийг шил тогшихыг сонсох болно
Жэйк?
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Жэйк!
Үгүй!
Та хэнтэй ярьж байсан бэ?
Хэн ч.
Буцаж орондоо ор.
Хөөе!
Хөөе! Та юу хийж байгаа юм бэ?
Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Энэ газар хоосон болсноос хойш бид нөмөр нөөлөгчдийн тухай мэдээлсэн.
Хүүхдүүд ууж, өөр зүйл хийхээр сэм орж ирж байна.
Энэ хүүхэд биш байсан.
Энд юу байгаа юм бэ?
Би мэдэхгүй.
- Гэгээн новш.
- Өө.
- Хөөе.
- Өмнөх эзэмшигч?
Аан...
Тэгэхээр одоо яах вэ?
За, тэр чам руу дайраагүй.
Өөр зүйл байхгүй бол тэр зүгээр л хаалгыг онгойлгов.
Тэр бол зүгээр л ховхорсон байх магадлалтай.
Энд ямар нэг зүйл үлдээсэн.
Энэ байрыг түрээсэлсэн гэдгийг мэдээгүй.
Түгжээг солих, хамгаалалтын системийг тохируулах,
мөн энэ зүйлийг Goodwill-д хандивлаарай.
Мөн арын хаалгыг түгжихээ бүү мартаарай.
Ингээд болоо юу?
Гаднах шинэ будаг нь хүмүүсийг урьдчилан сэргийлэхэд тусална.
Хэрэв та ганцаардаж, гунигтай, хөхрөлдөж байвал.
Шивнэдэг хүн таны төлөө ирэх болно.
Хэрэв таны цонх түгжээгүй бол.
Та түүнийг ... дээр товшихыг сонсох болно.
Жэйк, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Юу ч биш.
За.
Та хэнтэй ярьж байна вэ?
Цэнхэр цамцтай охин мөн үү?
Тэр эндээс айж байна.
Тэр эндээс айгаад байгаа юм уу? Тэр энэ байшингаас айгаад байна уу? Яагаад?
Тэр энд амьдардаг хүүгээс айж байна.
Чи?
ДЭМБ?
Шалан дээрх хүү. Сайн бурхан.
Жэйк, чи үүнийг зогсоох хэрэгтэй.
Юу больчих?
За... Өө! Новш!
Дүр эсгэж байна. Чи надад өсөх хэрэгтэй.
Чи надад хэзээ ч итгэхгүй.
Би чамайг харж байна.
Би бүгдийг харж байна,
Энд хэн ч байхгүй гэдгийг би мэднэ, Жэйк.
Та зүгээр л өөртэйгөө ярьж байна.
Жэйк?
Юу...
Жэйк!
Би мөрдөгч Бек байна. Жэйкийн талаар жаахан ярьж өгөөч.
За.
Би мэднэ.
Энэ нь аймшигтай юм.
Тэр чимээгүй байна.
Хэцүү байна.
Гэхдээ түүнийг олоход ямар нарийн ширийн зүйл туслахыг бид мэдэхгүй.
За.
Тэр...
Тэр бол цуглуулагч шүү дээ...
зүгээр л,, гэх мэт, хаягдал ... магадлал болон төгсгөл.
Чи мэднэ дээ
тасалбарын тасалбар ба... ба... мөн тууз, чулуу хүртэл.
Энэ... түүний хувьд энэ бүхэн утга учиртай.
- Сайхан байна.
- Тийм ээ, тэр сайхан хүүхэд.
Түүний найзууд яах вэ?
Бүтэн бай.
Бид дөнгөж нүүсэн, чи мэднэ биз дээ, сургууль дөнгөж эхэлж байна, тиймээс...
Хаанаас?
- Эрэг. Өө, Манаскуан.
- Хмм.
Жэйкийн ээж энд өссөн болохоор...
Тэр... алга болсон.
Тэр өвчтэй байсан.
Ойролцоох өөр айл байна уу?
Миний аав.
Тэр хаа нэгтээ...
Би мэдэхгүй. Тэр Жэйктэй хэзээ ч уулзаж байгаагүй.
Түүний нэр хэн бэ?
Питер Уиллис. Тэр цагдаа байсан.
Тэгээд чи түүнийг дуудсан уу? Аав чинь?
Үгүй
Бид асрагч камер руу харлаа.
Тэгээд тэр өөрөө явсан. Өөр хэн ч байсангүй.
Мөрдөгч.
Ямар новш вэ?
Есүс.
Сайн уу?
Аав уу?
Би чамд юу авч өгөх вэ?
Би зүгээр л кофе ууна, тиймээ.
Та кофе хүсч байна уу?
- Хоёр кофе уу?
- Тийм ээ.
Та яаж тэсэж байна?
Тэд чадах бүхнээ хийж байгааг би мэдэх хэрэгтэй. За?
Би чадах бүхнээ хийж байна.
Мэдээж.
Тус хэлтэст та тэнд найз нөхөдтэй хэвээр байна.
Та одоо ч гэсэн сэтгэл татам байна гэсэн үг.
Би залуу байсан. Би... нэг их санахгүй байна.
Гэхдээ би шивнээ хүнийг санаж байна, мөн та түүнийг олсныг санаж байна.
Би түүнийг олсон. Би үүнийг хийсэн.
Тэгэхээр...
Тэр сайн хүүхэд, Жэйк.
Тэр ухаантай, бас...
Тэдэнд ямар нэгэн удирдамж байгаа юу?
За, тийм ээ, хэрэв тэд тэднийг дагадаг байсан бол.
Тийм учраас чи надад хэрэгтэй байна.
Тэдэнд энэ хэрэг дээр сайн мөрдөгч байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна.
Үгүй ээ, чи сайн мөрдөгч байсан.
Чи новшийн аав, гэхдээ сайн новшийн мөрдөгч.
Тэд чамайг сонсох болно,
мөн тэд надад хэлэхгүй зүйлээ танд хэлэх болно.
Би, аан...
За...
Сонсооч, би... би...
Би эртхэн, ялангуяа Ребекаг нас барсны дараа холбоо барихыг хүссэн ...
Битгий.
Ингэж болохгүй.
- Уучлаарай, биднийг нэгтгэхэд ийм зүйл болсон.
- Бид тийм биш. Энэ бид хамтдаа биш.
Энэ бол би чамаас тусламж гуйж байна. Та үүнийг ойлгож байна уу?
Мэдээжийн хэрэг, би үүнийг ойлгож байна.
Би юу хийж чадахаа мэдэхгүй байна, Том. Би...
Би үүрд бамбай үүрээгүй.
Тэд надаас сонсохыг хүсэхгүй байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна.
Гэхдээ би чиний төлөө энд байна, юу ч байсан ...
Уучлаарай. Надад чиний сэтгэл санааны дэмжлэг хэрэггүй, за юу?
Чи миний хүүг олох хэрэгтэй байна!
Үгүй юу? Гайхалтай.
Картер яагаад ийм зүйл хийсэн юм бэ? Подволк. Тэдний нүүрийг тагла.
Тэднийг түүн рүү харахыг хүсээгүй.
Тэр тэднийг харахыг хүссэнгүй.
Энд тийм ч шинэ зүйл алга. Энэ л чамд байгаа юм уу?
Бид гүйцэж түрүүлэхээр тоглосоор л байна.
Том танд удирдамж өгсөн гэж хэлсэн үү?
Тиймээ. Бидэнд түүний харсан тэнүүлчний тухай сул тайлбар бий
хонгилынхоо эргэн тойронд эргэлдэж байна. Одоохондоо тохирох зүйл олоогүй байна.
Та Спенсерийн соронзон хальсыг сонсох хэрэгтэй.
Энэ хүүгээс үү? Эцэг эхийг буруутгах.
- Фрэнк Картерын шивнээ хүнтэй адил.
- Тийм ээ, би үүнийг сонссон.
Эдгээр хүүхдүүд цорын ганц зорилготой хохирогч биш юм.
Шүүх эмнэлэг?
Телевиз дээр илгээмжийг буруу харьцсан. Энэ нь бохирдсон байна.
Мэдээжийн хэрэг, соронзон хальсны уналтаар бид цаг хугацаа богино гэдгийг мэдэж байна.
Том та түүнтэй хэзээ ч уулзаж байгаагүй гэж хэлсэн. Жэйк.
Яагаад би асууж болох уу?
Хоёр хүүг сураггүй алга болсноос өөр ямар нэг холбоо байсан уу?
Жэйк хотод шинээр ирсэн байлаа.
Өө, Спенсерийн хүүгээс өөр бага анги
Католик шашны сургуульд явсан хүн.
Стиви Грант асрамжийн газарт байсан.
Бид орон нутгийн хэдэн секс гэмт хэрэгтнүүдийг хайж байна.
Та Картерын хэрэг дээр хөвгүүд ямар нэг байдлаар байна гэж таамаглаж байсан
өөрсдөө гэрээсээ гарав.
Тэр Фрэнк Картер... ямар нэгэн байдлаар тэднийг дуудсан.
Картер явахыг хүссэн хүмүүсийг хэрхэн олохыг мэддэг байв.
Танай гэрээс.
Хэрвээ миний хүү гэртээ ирээд би байхгүй бол яах вэ?
Энэ бол гэмт хэргийн газар. Яг одоо энэ нь хамгийн сайн нь.
Чамд хамт байж чадах хүн байхгүй л бол.
Бэк энд.
Манай гэрт амьдардаг байсан хүн Зүүн Жерси мужийн шоронд хоригдож байсан.
Ноён. Кеннеди?
Тийм ээ, надад түүний шуудан байгаа.
Доминик Барнетт цагдаа руу халдаж байна.
- Тэр долоон жилийн өмнө новшийн гараад гарсан.
- Удаашруул.
Тэр таны түрээсэлж байгаа байшинд амьдардаг байсан гэж та хэлж байна уу?
Тэр байж магадгүй. Хараач, тэд хоёулаа Рахвейд байсан.
Хэрэв тэр Картерыг дотор нь байхад нь мэддэг байсан бол...
Өө, надад байгаа зүйлээ явуулаарай,
За, би үүнийг судалж үзэх болно. Доминик Барнетт гэж та хэлж байна уу?
Энэ залуу байж болно.
Би шалгана гэж хэлсэн.
За? Баярлалаа.
Чи... новшийн хүүхэд үү...
Новш!
Барнетт, би энэ нэрийг мэднэ.
Намайг ажилд ороход тэр "Бриксийн отряд"-ын гүйгч байсан.
Тийм ээ, тэд одоо Wrigley төслүүдээс гарч байна.
Мөн хүүхдүүдийг унтуулах хооронд хэр удаан байна
тэгээд тэд хэзээ алга болсон бэ?
Спенсер хүүгийн хувьд тийм ч удаан биш. Ерэн минут.
Жэйк?
Томыг сэрэхээс зургаан цагийн өмнө.
Тэр архи ууж байсан, магадгүй согтуу байсан.
Би архины үнэрийг мэдэрч байв.
Би түүнтэй хэзээ ч уулзаж байгаагүй.
Тэр нэг удаа залгаад жирэмсэн гэдгээ хэлэхийг хүссэн.
Бид жаахан ярилцлаа.
Тэр сайн гарт байсан.
Дайн зурах.
Том эдгээрийг бас хийсэн.
Та юу дамжуулж байгааг хэзээ ч мэдэхгүй.
Хөөе!
Хатагтай Ширинг. Би танай байшинг түрээслэдэг залуу.
Том. Том Кеннеди.
Чи энэ новшийг арилгана гэж хэлсэн!
- Би чиний төлөө үүнийг хийхгүй!
- Үгүй ээ!
-Хатагтай Ширинг, гуйя! Миний хүү алга байна!
- Новш, Рэндалл.
Гуйя!
Бид түүнтэй ярилцлага хийх ёстой.
Картер. Чамайг байхгүй л бол тэр хүнтэй уулзахгүй.
Тийм ээ, тэр новшийн хийх зүйл бол чамайг дотор муухайруулж, бөөлжихийг хүсэх болно.
Бид түүнд анхаарал хандуулах үед,
Картер нэг өдөр хагасын турш зугтаж чадсан.
Тэгээд эцэст нь бид түүнийг олж авахад,
Түүний авч явсан тав дахь хүү Тони Смит амьд байсныг нотлох баримт бий.
Би түүнийг олохын тулд чадах бүхнээ хийсэн. Бүх зүйл.
Би Картерын эхнэрийг дор хаяж зургаан цаг байцаасан.
Тэгээд би Картертай уулзахаар очсон
Түүнд хүн төрөлхтний өчүүхэн хэсэг үлдэж болзошгүйг уриалан дуудах.
Юу ч байсангүй.
Юу ч биш.
Доминик Барнетт. Та түүнд түрээсэлсэн үү?
Миний тэр зээ хүү бүгдийг новш гэж үнэ цэнэтэй биш.
Хүлээгээрэй, та холбоотой юу?
Зургаан сарын түрээсээ төлөхгүйгээр бага зэрэг новшийг цэвэрлэв.
За, одоо түүнийг хаанаас олох талаар надад хэлэх зүйл байна уу?
Тэр Wrigley Park Projects-д найз охинтой байсан.
За, чи түүний нэрийг, найз охиныг нь мэдэх үү?
Тина... Тиффани.
Би түүнийг амьдарч байсныг санаж байна ...
C байранд.
"Нөхөр"-ийн хувьд.
Хөөе, хонгорууд минь!
Бүгд энд байна!
Би чамтай ярьж байхад чи яаж намайг сонсохгүй байгаа юм бэ?!
Чамтай ярьж байхад над руу хараач!
- Чамд туслаач?
- Өө, үгүй. Үгүй ээ, баярлалаа.
Та юу хайж байна вэ?
Доминик Барнетт.
Барнеттийг мэдэхгүй.
- Үгүй.
- За.
Чи худалдаж авч байна уу, новш минь?
Апачи, Аллага 8.
Нэгд арав. Гурав хорин.
Фентанил, гичий.
Өө, үгүй. Үгүй ээ, баярлалаа.
Новшийн бөгсөө цохи.
Чи өөрийгөө ингэж бодож байна уу? Тийм үү?
Хоёулаа эндээс зайл.
Зүгээр дээ. Бос.
- Миний машин яах вэ...
- Ор. Ор.
Өө, эндээс зайл.
Надад түлхүүрүүдийг өгөөч. Би машин авах хүн авна. Зүгээр л надад түлхүүрээ өг.
Есүс Христийг новш.
Ямар новш вэ? Та энд яаж байна?
Чи Барнеттийг харахыг хүссэн нь зөв байсан, гэхдээ та эдгээр мөрдөгчдөд итгэх хэрэгтэй.
Тэд ажлаа хийгээч.
Бас мөрдөгч Бек үү? Тэр үүнийг орхихгүй.
- Та түүнтэй ярьсан уу?
- Тийм ээ...
- Чи түүнтэй ярьсан уу?
- Чамайг залгахад би түүнтэй хамт байсан.
- Та байсан уу?
- Би байсан.
Та байсан уу?
Үгүй ээ, өөр хүн байсан. Би түүнтэй хамт байсан, тийм ээ.
Би үүн дээр байна.
За.
Таныг зохиол бичдэг гэж сонсоод би гайхсангүй
Учир нь та үргэлж бүтээлч байсан.
Бид яг одоо үүнийг хийж болохгүй гэж үү?
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Миний новшийн зохиолын тухай ярьж болохгүй гэж үү?
- Чи юу яриад байгаа юм бэ? Жэйк.
Бид биш, би ч биш. Жэйк.
Би Барнеттийг шалгасан. Хаана ч олдохгүй.
Сүүлийн зургаан сарын хугацаанд түүнээс ганц ч үг хэлээгүй.
За яахав? Бид юу ч биш буцаж байна уу?
Зүгээр л соронзон хальс, дараа нь бие, дараа нь өөр соронзон хальс?
Би Картертай яаж байсныг санаж байна.
Тэр ямар ч хамаагүй. Тэр бүх насаараа шоронд сууж байна. хамаагүй.
Үүнийг миний хүүд хэлээрэй.
Жэйкийг авсан хүн таны ач хүү гэдгийг мэдвэл яах вэ?
Өөр овог.
Спенсерийн хүүхэдтэй ямар ч холбоо байхгүй.
Ямар ч холбоогүй.
Тийм ээ, гэхдээ хэн нэгэн мэдэж болно.
Би Картер тэднийг удирдаж магадгүй гэсэн үг.
Үгүй ээ, энэ ... энэ нь хэтэрхий хол байна.
За, гэхдээ чи түүнтэй ярилцах болно, тийм үү?
Тэр биднийг өөр тийш, буруу тийш нь чиглүүлэх болно.
Тиймээс яв, түүнийг залхаа. Та үүнийг өмнө нь нэг удаа хийж байсан.
Би юуг ч давж гаргаагүй. Би зүгээр л азтай байсан.
Тиймээс дахин азтан болоорой. Ямар асуудал байна?
-Юу, чи түүнээс айгаад байгаа юм уу?
- Тэр хүн миний амьдралыг, гэр бүлийг минь сүйрүүлсэн.
-Чиний зөв, би түүнээс айж байна.
- Үгүй ээ.Чи түүнийг буруутгаж болохгүй.
Тэр чи байсан.
Чамайг асуулт асууж эхлэхэд нөхөр чинь чамайг сүрдүүлсэн.
Тэр өмнө нь хийж байсан зүйлийнхээ талаар ямар нэгэн сануулга өгч байсан уу?
Түүний хэвшилд нийцэхгүй зан үйл үү?
Түүний очих газар? Байшин доторх эд зүйлс үү?
Өдөр бүр өөр үнэртэж, эсвэл хувцас нь бохирдсон байсан
тайлбарлахын аргагүй байдлаар уу?
Өөр хүү дутуу байгаа тул би энэ бүгдийг асууж байна.
Тони Смит. Тэр амьд байж магадгүй.
Фрэнк түүнийг хаа нэгтээ тавьсан ч тэр ярихгүй байна.
Магадгүй та түүнийг олоход бидэнд тусалж магадгүй.
- Би чамд мэддэг бүхнээ хэлсэн.
- Тиймээ.
-Би Бэктэй уулзахаар ирлээ.
- Иргэний үнэмлэх хэрэгтэй байна.
Түүнийг дамжуулаарай!
Нейл Спенсер.
Камер байхгүй юу?
Үгүй. Цэцэрлэгт хүрээлэнд биш.
Та түүний хумсыг шалгаж болох уу? Түүний хумс.
Баярлалаа.
Картер...
Хумсыг нь боомилохоосоо өмнө дандаа тайрдаг байсан.
Тэр тэднийг нүүрээ маажихыг хүсээгүй.
Есүс.
Үүнийг хуулах. Хүлээгээрэй.
Юу?
Аан...
Цамц, соронзон хальснууд. Энэ бүхэн тэнд бараг л байсан.
Энэ бүхэн олон нийтийн байсан.
Гэхдээ хумсаа огтолж авдаггүй. Энэ нь олон нийтийн биш байсан.
Таны хамсаатны онол.
Түүнд тэр үед тусалсан хүн.
За, яагаад ажилдаа орохын тулд энэ олон жил хүлээх хэрэгтэй вэ?
Чи бол сайн хүн, Гэнри. Баярлалаа.
- Фрэнк.
- Сайн уу, Пит.
Сайхан харагдаж байна.
Баярлалаа, Пит. Баярлалаа.
20, 30 жил торонд байгаа гэдгийг та мэднэ.
Энэ нь чамайг туранхай байлгах болно.
Тиймээ.
Та вагон дээр хэвээрээ юу?
Сайн байна.
Энэ их сайн. Үнэхээр.
Би чамаар бахархаж байна. Хэрэв энэ нь ямар нэгэн утгатай бол.
Яагаад гэвэл, чи мэдэж байгаа, энэ нь юу ч байсан ...
чи мэднэ, чиний муу хүн,
Та үүнийг түгжихийг оролдож болно,
Та үүнийг новшийн газарт шатаахыг оролдож болно,
гэхдээ алах боломжгүй.
Та үүнийг алж чадахгүй гэж хэлэх гэсэн юм. Та чадахгүй.
Яагаад гэвэл энэ гарын авлага шиг юм уу.
Тийм үү?
Энэ нь таныг барьж, удирддаг гэсэн үг юм.
тэгээд энэ нь үнэхээр болдог
Дэлхий дээр байгаа цорын ганц зүйл.
Бусад бүх зүйл зүгээр л ...
цонхны чимэглэл.
Үнэхээр харамсалтай байна.
Энэ яаж байна, Фрэнк?
За энэ чиний хувьд гунигтай байгаа биз дээ?
Та яг тэр зүйлийг хийж чадахгүй байх үед
чиний хийх ёстой байсан зүйл.
Би мэдэхгүй.
Энэ бүгдийг дуусгасан нь дээр байх.
Та үүнийг оролдож болно. Хэн ч чамайг санахгүй.
Шударга цэг. Энэ бол шударга зүйл.
Тийм ээ.
Гэхдээ... гэхдээ, би чиний хувьд, үнэхээр, би...
Энэ нь ихэвчлэн төгсгөлүүд байсан, үнэхээр.
Та мэдэх үү?
Тийм үү? Би гэрлэлт, карьер,
эцэг байдал. Тэгээгүй...
Тийм ээ, энэ нь урт юм шиг байна
булшиндаа хүрэх замдаа гашуудах, тийм үү?
За, би дахин амилах гэж найдаж байна.
Таных гэнэтийн зүйл.
Таны найз уу?
Найзууд уу? Үгүй
Чам шиг эрчүүдэд найз байдаггүй, Пит.
Бид ганцаараа байх ёстой.
Өөр юу байна?
- Энэ ярьдаг.
- Ажил.
Чиний хийсэн зүйл л үлдлээ.
Энэ хуулбарлагч, хэн ч байсан тэр чамайг харуулж байна.
Хэрэв тэр азтай хэвээр байвал алах,
таны домог юу болох вэ?
Та солигдох болно.
Тэр маш их хүсэл эрмэлзэлтэй.
Чи юу гэж бодож байна, Пит? Тэр яаж явна гэж та бодож байна вэ?
Чам шиг?
Чи түүнийг харах ёстой байсан. Өө хүү.
Тэр үед,
маш чухал, амьдрахад маш их амьдрал.
Тэр... Одоо чи мэднэ дээ...
чи ганцаараа байна,
Бяцхан оройн хоолоо харанхуйд хийж байна.
Та мэдэх үү? Би мэдэхгүй.
Та юу гэж бодож байна?
Бүх зүйл таны бодож байсан шиг болсон уу?
Та энд байна.
Тиймээ.
Та үүний төлөө хариуцлага хүлээх үү?
- Тийм ээ, би. Бас тав тухтай.
- За.
За.
Аллага зогссон.
Гэхдээ тэд тэгээгүй, тийм үү?
Хэн үүнийг хийж байгааг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Би чамд хэлье.
Чи надад гэр бүлээ авчир, би санаж магадгүй.
Танай гэр бүл?
Миний гэр бүл. Түүнд хэл.
Үргэлжлүүл. Түүнд хэлээрэй, Пит.
Түүнд миний новшийн гэр бүлийн тухай хэлээч
тэд намайг яаж худалдсан.
Би чамд юу хэлье.
Та яагаад надад эхнэрийг минь авчирч болохгүй гэж
бас миний хүү?
Тэднийг надад авчрахын тулд...
таван минут. Намайг тэдэнтэй ганцааранг минь үлдээ.
Үргэлжлүүл. Таван минут.
Би чамд мэдэхийг хүссэн бүхнээ хэлье.
Би чиний үнэхээр хөөрхөн бяцхан чихэнд шууд шивнэх болно.
Таван минут ганцаараа. Би болон тэд.
Хмм, цэвэрлэгээнд санаа зовох хэрэггүй. Цэвэрлэх нь амархан.
Зүгээр л өрөөгөөр доошлуул.
За, бид дууслаа.
Та зургаа дахь хохирогчийн талаар сонсохыг хүсэхгүй байна уу?
- Алив!
- Тони Смит?
Тони Смит таван настай. Алив, үргэлжлүүлээрэй. Түүнд хэл.
Энэ залуу одоо хүртэл түүнийг хөөж байгаа гэдгийг та мэднэ.
Тэр бөмбөг дээр байна. Тэр гадаа түүнийг хөөж байгаа хэвээр байна.
Би энэ удаад таны тоглоомыг тоглохгүй.
Тийм ээ, чиний хүү. Хүү, тэр бүгд орсон.
Түүний эдгээр номнууд яах вэ?
Мөрдөгч дүр. Хүү минь, тэр чам шиг байхыг хичээж байна.
Өө, тэр аав болохыг хүсч байна.
Гэхдээ энэ нь ингэж л болдог гэдгийг чи мэднэ.
Учир нь та эцгийнхээ хайрыг үгүйсгэх үед
Мэдээжийн хэрэг та түүнийг домоглодог.
Тэр бидний хэний тухай яриад байгааг олж мэдэх болно.
Чи хэн болсон бэ.
Тэр тэнд юу гэсэн үг вэ? Түүний зургаа дахь хохирогч уу?
Би чамаас асуулт асуусан.
Тони Смит алга болсон эхний долоо хоногт мянган цагдаа түүнийг хайж байв.
Сарын дараа зуу.
Түүнээс хойш жилийн дараа арав.
Одоо ганц л байна.
Би.
Аавдаа өөр хэлэх зүйл байна уу?
Чи яагаад надад итгээгүй юм бэ?
Зүүн Жерси мужийн шоронд зочлох цуваа.
Давталтыг шалгаж байна.
Гэмт хэргийн бүртгэл, Картертай холбоотой.
Сайн байна. Би сүүлийн таван жилд гарсан тоглолт бүрийг хүсч байна.
Мөн хэн нэгэн Финикс дэх Холбооны мөрдөх товчооны хээрийн албанд хандах хэрэгтэй.
Уучлаарай, Финикст юу байгаа юм бэ?
Картерын эхнэр, хүүхэд гэрчийг хамгаалах хөтөлбөрт хамрагддаг.
Хэрэв Картер түүний төлөө аллагыг нь өөр хүнээр хийлгэж байгаа бол,
Бид тэдэнд аль болох хурдан мэдэгдэх хэрэгтэй.
- Та ямар нэг зүйл олоод байна уу?
- Магадгүй.
Норман Коллинз өнгөрсөн гуравдугаар сард Рахуэйд зочилсон.
өнгөрсөн жил хэд хэдэн удаа.
Чи түүнийг авах ёстой гэж бодож байна.
Ноён Коллинз, мөрдөгч Аманда Бек.
Гарреттон ПД. Би орж болох уу?
-Мэдээж.
- За.
Та саяхан Рахуэй шоронгийн нэгэн хоригдолтой уулзсан.
Виктор Тайлер, тийм ээ.
Яагаад би асууж болох уу?
Тэр бол сэтгэл татам хүн.
Хүн хулгайлах, алах амь нас. Энэ нь танд сонирхолтой санагдаж байна уу?
Үүнийг 1960-аад оны үед нэлээд алдартай алуурчин өмсөж байжээ.
Энэ нь надад бага зэрэг үнэтэй байсан ч үнэхээр царайлаг бүтээл юм.
Мөн гарал үүсэл нь халдашгүй юм.
Бүгд бүрэн самбар дээр.
Намайг салбартаа их хүндэлдэг.
Энэ ямар талбар вэ?
Би чам шиг цуглуулагч.
Танд өөрийн буруутай зүйлс, таны хэрэг, таны дур сонирхол бий.
Сайхан хүмүүст муухай зүйл тохиолдоход та яагаад, хаана, хэн гэдгийг мэдэхийг хүсдэг.
Миний хувьд “яаж”, “юу” гэдэг нь илүү сонирхолтой.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Алив. Бид бие биенээ шоолж байна.
Та үүнийг мэдэрч чадах уу?
Юу?
Энэ нь ямар байсан байх
сайн найзуудынхаа нүдэн дээр нөхрөө 46 удаа хутгалсан
гүүрний алдагдсан гар дээгүүр.
4-р сарын 10-ны шөнө та хаана байсан бэ?
- Аялах.
- Хэнд?
Бостонд үзэсгэлэн гаргахаар.
Би эдгээр хүүхдүүдийг авч явсантай ямар ч холбоогүй, мөрдөгч аа.
Хэрэв та энд байгаа зүйл бол.
За яахав.
Чи юу хүсээд байгаа юм бэ?
Ноён Тайлер, зургаан сарын өмнө Норман Коллинз гэдэг хүн тантай уулзсан.
долоо хоногт хоёр удаа.
Надтай уулзахаар хэн ирэхийг хэлж мэдэхгүй.
Мэдээжийн хэрэг.
Та 12 настай охиныг хүчирхийлж, хөнөөсөн.
Хмм.
Чамайг ийм зүйл хийсэн нь маш сайн нөхцөл байдалд байгаа гэж бодож байна.
Тиймээ.
Энэ бол миний ялсан зан чанар.
Та Норман Коллинз, Фрэнк Картер хоёрын хооронд ямар нэгэн зүйл дамжуулж байсан уу?
Фрэнк Картер гэж хэн бэ?
Магадгүй энэ нь таны ой санамжийг сэргээх болно.
Хмм.
Хмм?
Бяцхан гахайнууд та хоёр тэнэг наймаагаа авч болохгүй гэж
тэгээд гэртээ харих замдаа уй-ви-ви-ви гэж уйлах уу?
Энэ бол гэрээ биш.
Энэ бол ялтан шилжүүлэх тушаал юм.
Льюисбургт таны амьдрал ямар байхыг би мэдэхгүй байна, ноён Тайлер,
Гэхдээ энэ нь хүүхэд хүчиндсэн хүнд тийм ч сайн зүйл биш гэж бодож байна.
Гэхдээ чамайг хамгаалахын тулд Фрэнк Картер шиг хүн хэрэгтэй болно.
Үгүй бол та маш том асуудалтай тулгарах болно.
Та одоо яримаар байна уу?
Дайсон, надтай ярь.
Өөр нэг багц.
Хайрцагнаас гаргахаас өмнө хаягийг таньсан.
Энэ талаар хэн ч мэдээсэй гэж би хүсэхгүй байна.
Аль хэдийн үүн дээр.
Жэйкийн соронзон хальс унасан.
Бидэнд Картерыг гаднаас хэн нэгэнтэй ярьж байсныг нотолсон.
Юу?
Намайг уучлаарай.
Би чамд хайртай Тэгэхээр би юунаас айгаад байгаа юм бэ?
Би итгэлтэй биш байна гэж айж байна.
Эмчилдэггүй хайр...
Үгүй ээ. Жэйк эдгээрийг хэлэхээр болсон.
Тэр амьд байна. Энэ бол хамгийн чухал зүйл.
Тийм ээ, гэхдээ...
хэр удаан?
Алив. Би чамайг гэрт чинь хүргэж өгөөч. Алив.
Хмм?
За.
Тэр хагарал юу болсон бэ?
Хичнээн удаа ч хамаагүй онгойдог.Би хараал идсэн юмыг гипс хийх гэж оролдсон.
Өө-өө.
Баярлалаа. Аан...
- Том, бид Фрэнк Картертай ярилцсан.
- Та тэгсэн үү?
Тэр гаднаас хэн нэгэнтэй өөр хоригдолоор дамжуулан харилцаж байсан.
Виктор Тайлер гэдэг хүн. Тэр бол педофил.
Мөн Тайлерын камераас шатаагч утас олдсон.
Одоо энэ талаар шүүх эмнэлэг ажиллаж байна.
Педофил уу?
Есүс Христийг новш.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Энэ нь тус болохгүй.
Энэ байшинд архи байхгүй.
За.
Би мэднэ. Би мэднэ. Би мэднэ.
Энэ нь тэвчихийн аргагүй юм, би мэднэ.
Жэйк гэртээ ирэх болно, гэхдээ энэ нь аюулгүй гэрт байх ёстой.
Тэгээд аав нь зүгээр байх ёстой.
Би шөнө уусан ...
Бид маргалдсан.
-Бид маргалдсан. Би түүн рүү хашгирав.
Тэр хаалгаар харанхуйд гарахын тулд тэр ганцаараа өөрийгөө мэдрэх ёстой байв.
Ребекка нас барахдаа түүнийг шатны ёроолд олжээ.
Одоо тэр новшийн шатаар ч авирч чадахгүй.
Энд нүүвэл сайн өөрчлөлт болно гэж бодсон.
Тэр ээжийнхээ юмыг барьж авлаа.
Зураг, тэмдэглэл, хуучин өдрийн тэмдэглэл,...
Энэ цүнхэнд.
Тэрээр үүнийгээ "Онцгой зүйлсийн багц" гэж нэрлэсэн.
Хөөе, чи биднийг орхиод явахад
чи гараа сунгахыг хүсээгүй юм уу?
Мэдээж би... би... би...
Өдөр бүр.
Яагаад тэгээгүй юм бэ? Та сонирхож байгаагүй гэж үү?
Ээжээ тэр чиний тухай нэг ч удаа муу хэлж байгаагүй.
Бүх зүйлийн дараа ч гэсэн.
Залуусыг нүүхээс өмнө ээж чинь ингэж хэлдэг байсан.
"Хараач, чи түүнийг харж байгаа ч архи ууж болохгүй."
Тиймээс би чамтай уулзаж, үлгэр уншиж өгөх болно
унтах гэж байхад чинь.
Тэгээд би чамд ямар их хайртай гэдгээ хэлж духан дээр чинь үнсье.
Тэгээд тэр надад үүнийг өгсөн.
Ноён Шөнө?
Та Ноён Шөнө мөн үү?
Чи?
Тэр чи байсан юм уу?
Хэрэв та үлдэхийг хүсвэл нэмэлт ор байна.
Энэ бүхэн зохиосон.
Тэд үзэг нэгт нөхөд байсан.
Та энэ талаар мэдсэн үү?
Аав минь өөр юугаа хуваалцахгүй байгаа юм бэ?
Энэ газар биш.
Юу?
Өө... яг одоо Бурхан биднийг сонсож байна уу?
Магадгүй энэ нь тэр байж магадгүй, зарим удирдамжтай.
Бидэнд эрлийн бичиг байгаа гэж хэлээрэй.
Энэ залуу хаашаа явж байгаа юм бэ?
Та бидэнд хэлэхгүй өөр зүйл байна уу?
Картер миний хүүг гомдоохын тулд эдгээр захидлыг илгээсэн боловч би түүнийг үгүйсгэхийн тулд нууцалсан.
Та тэднийг хадгалсаар л байна. Норман Коллинз маш их сэтгэгдэл төрүүлэх болно.
Новшийн хатгалгаа.
Та...
- Тэр хаана байна?
- Чи юу хийж байгаа юм бэ? Бурхан минь!
Новш! Тэр хаана байна?
Миний хүү хаана байна?
Бурхан минь!
Туслаач! Туслаач!
- Тэр хаана байна?
- Туслаач!
- Хөөе! Алив!
- Үгүй ээ!
Тэр залуу миний хүүг хулгайлсан! Чи түүнийг холдуулахыг зөвшөөрч байна!
Энэ бол Шивнээ хүн!
Дотор нь буцаж! Явцгаая! Одоо!
Дотор нь буцаж!
Энэ бол Шивнээ хүн!
Гархолтын 13-р гудамжны хонгилд юу хийж байсан бэ?
Өө, би энэ хаягийг мэдэхгүй байна.
Норман, биднийг доромжлохоо боль.
Эзэмшигч таныг харсан.
Хэрэв та саяхан над руу дайрсан хүнийг хэлж байгаа бол
Би түүнийг амьдралдаа хэзээ ч харж байгаагүй.
Залуус минь танай газрыг хайлаа.
Үүнийг доогуур зурсан байна. Бусад нь ч мөн адил.
Би түүний түүхүүдэд дуртай.
Та тэдний юунд дуртай вэ?
Түүнд ийм харанхуй оюун ухаан бий.
яг л аавынх шиг.
Бид Виктор Тайлертай ярилцлаа.
Та түүнийг Фрэнк Картерт хувийн тэмдэглэл дамжуулахад ашигласан гэдгийг бид мэднэ
гаднаас нь хэн нэгэнтэй харилцаж болохуйц утсаараа.
Одоо хүүхдүүд алга болж үхэж байна.
Би мэдэхгүй, гэхдээ энэ бүхэн чамайг харуулж байна.
- Үгүй.Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
- Тэгээд яах вэ?
Та дөнгөж сая түүний гарын үсгийг авч байсан уу?
Өвчний цуглуулгадаа бас нэг бэлэг дурсгалын зүйл байна уу?
Би тэр хүүхдүүдийг, ямар ч хүүхдийг гомдоохгүй.
- Новш хаашаа явж байгаа юм бэ?
- Түүнийг барих хангалттай зүйл алга.
Тэр хөвгүүдийг хулгайлсан хоёр шөнө тооцоолсон.
Жэйкийн хувьд тэр хүн өөр мужид байсан.
- Тэгэхээр тэр тэднийг авч чадахгүй байсан байх.
- Өөрөө биш.
Коллинз танхайрсан хэргүүдийг шаардахыг хүссэн. Одоо ч байж магадгүй.
Би түүнийг гомдоосон уу? Та тоглож байна уу?
Garretton PD чамайг зөвхөн өнөө орой эндээс явахыг зөвшөөрнө
Хэрэв чи энд аавтайгаа гэртээ хариад ямар ч тэнэг зүйл хийхгүй гэж амла.
Энэ хүн
Миний хүү хэнд байгааг мэднэ.
Намайг битгий орхиоч.
Би зүгээр л чамайг хамгаалах гэж оролдсон.
Тийм ээ, за...
Магадгүй энэ нь хаа сайгүй ... аавуудын анхны нүгэл юм.
Бид чадахгүй.
Би шууд буцаж ирнэ.
Норман подвалд юу хийж байсан бэ?
Хэрэв энэ үнэхээр Жэйк биш байсан бол тэр юу хайж байсан юм бэ?
Аав.
Шалан дээр байгаа хүү.
Энд ирээрэй.
Тийм ээ, бид Гархолт гудамжинд байна. Бид дөнгөж сая Тони Смитийг оллоо.
Гучин жил.
Коллинз мэдэж байсан.
Бид энд юу хийж байгаа юм бэ?
Хөөе, бид өөр нэг цогцостой байна.
Зарим төрлийн мохоо хэрэгсэл.
Чамд дарамтлах маш сайн шалтаг байгаа нь дээр...
Хөөе! Хөөе!
Бид өнөө өглөө Тони Смитийн шарилыг Гархолт дахь үл хөдлөх хөрөнгөөс олсон.
Бас өөр бие.
Гарал үүсэл.
Юм хаанаас гардагийг та цуглуулагчид ингэж нэрлэдэг, тийм ээ?
Үүний цаана ямар гарал үүсэлтэй вэ?
Зах зээлээс гадуур худалдаж авсан.
Гэсэн хэдий ч бүх зүйл самбараас дээш байна, тийм үү?
Доминик Барнетт. Энэ нэр хонх цохиж байна уу?
Түүнийг хонгилын хананд чихмэл байдалтай олжээ.
Түүний гавлын яс шувтрав.
Би мэдэхгүй. Энэ нь таарч байгаа эсэхийг ДНХ бидэнд хэлэх болно.
Би өмгөөлөгч авмаар байна.
Та энэ тоглоомонд орохыг хүсч байсан уу? Та үүнд байгаа.
Би нэг ч хүүхдийг гэмтээгээгүй.
За.
Би Фрэнк Картерт нэвтрэх эрхийг төлсөн.
Хандалт? Хэнд хандах вэ? Тони Смит?
- Цуглуулгадаа ямар нэг юм барьж авах уу?
- За. Тиймээ.
Тэгэхээр тэр чамайг Доминик Барнетт руу зааж өгсөн юм уу?
Тиймээ. Аан, тэд... тэр үед найзууд байсан.
Найзууд уу? Тэд найзууд байгаагүй. Тэд хамсаатан байсан.
Гэрт ирэхэд та Доминик хоёрын хооронд юу болсон бэ?
- Тэр, аан...
- Юу болсон бэ?
Тэр, өө... Тэр...
Юу болсон бэ?
Хонгилд тэр намайг маш жижигхэн мэт санагдуулсан,
Би жуулчин, би Пипинг Том байсан гэж хэлсэн.
Би тасарч чадна, гэхдээ хэзээ ч няцах болно.
Тэгэхээр чи түүнийг алсан уу?
Чи түүнийг алсан, тийм үү? Тэгээд энэ нь надад хамаагүй.
Миний санаа зовдог зүйл бол Жейк Кеннедиг амьдаар нь олох явдал юм.
Ойлгож байна уу?
Би чадахгүй...
- Би шоронд орж чадахгүй.
- Чи чадахгүй гэж үү?
За, энэ нь хэтэрхий муу байна. Чи шоронд орох гэж байна.
Удаан хугацааны турш.
Тиймээс та яг одоо бидний мэдэх ёстой бүх зүйлийг бидэнд хэлээрэй.
Та саяхан Фрэнк Картерт түүний сүүлчийн хохирогч Тони Смиттэй уулзсаных нь төлөө мөнгө төлсөн гэж хэлсэн.
хэн хэзээ ч олдоогүй. Энэ шударга мэдэгдэл мөн үү?
- Тийм ээ.
- Юугаар төлсөн бэ?
Картер бүх насаар нь шоронд сууна. Мөнгө ашиггүй.
Гэр бүл байхгүй болсон. Та юу наймаа хийсэн бэ?
Би түүнийг хэн нэгэнтэй холбосон.
ДЭМБ? Норман, чи түүнийг хэнтэй холбосон бэ?
Хэн, Норман?
Би ганцаараа үүнийг харсан. Нүдэнд.
Нүд? Та хэний тухай яриад байгаа юм бэ?
Би зүгээр л тэд бие биенээ таньж мэдэхийг хүсч байна гэж бодсон.
Дахин эхэлнэ гэж би хэзээ ч бодож байгаагүй.
Норман, бидэнд нэр хэрэгтэй байна. Хэн бэ?
Нүд. Та хэний тухай яриад байгаа юм бэ?
Бидэнд автобус хэрэгтэй байна!
- Туслаач! Бидэнд түргэн тусламж хэрэгтэй байна!
- Жэйк хаана байна? Надад хэлээч, Жэйк хаана байна?
Энэ бол таны хийж чадах цорын ганц зүйл.
Надад хэлээч, Жэйк хаана байна?
Жэйк хаана байна? Жэйк хаана байна?
- Ноёнтоон!
- Түүнийг хаана байгааг нь хэлээч.
Буцаж зогсоно уу!
Алив.
Надтай хамт байгаарай.
Томын зөв байсан. Бид түүнээс хэрэгтэй байсан бүхнээ ялах ёстой байсан.
Норман Фрэнк Картерыг сонирхоно гэж бодож байгаагаа хэлэв
энэ хүнийг таньж мэдэхэд. Яагаад?
Тэр хэзээ ч танихгүй, хэзээ ч уулзахгүй хүнд яагаад хөрөнгө оруулалт хийдэг вэ?
Ямар ч утгагүй.
Фрэнк Картерт чамаас илүү хэн чухал вэ?
Биднийг явах үед Картер бидэнд юу гэж хэлсэн бэ?
Зургаа дахь хохирогч уу?
Үгүй
Миний хүүгийн зохиолуудын тухай.
Тэр чам шиг байхыг хичээж байна.
Фрэнк Картерын эхнэртэй хийсэн ярилцлагыг сонирхоорой.
Энэ л байна. Тоглоорой.
Би хүүгийнхээ төлөө айж байсан.
Хатагтай Картер та цаашид айх хэрэггүй.
Та одоо аюулгүй байна.
Өөр нэг хүү сураггүй хэвээр байгаа бөгөөд тэр амьд байж магадгүй.
Та бидэнд түүнийг олоход тусалж болно.
Тэр ч бас хэн нэгний хүү.
Би чамд мэддэг бүхнээ хэлсэн.
"Бид эцгийнхээ хайрыг үгүйсгэх үед,
Бид түүнийг домоглодог."
Тэр байна.
Та хэзээ нэгэн цагт шалан дээр хөвгүүн шиг санагдаж байсан уу?
хүн бүрийн хөл дор,
хэн ч мэдэхгүй хэн байдаг вэ?
Би тэгдэг.
Шалан дээрх хүү үүрд унтсан уу?
Тэр хийсэн.
Чи намайг үүрд унтуулах гэж байна уу?
Би чамайг гэртээ авчрах гэж байна.
Картерыг шийтгэсний дараа гэр бүл баруун тийш нүүсэн
мөн шинэ дүр төрхтэй болсон.
Бидэнд нэр байхгүй, үнэмлэх байхгүй.
Бид Холбооны мөрдөх товчоотой хэлэлцээр хийж, тэдэнд байгаа бүх бичлэгийг ил болгохоор ажиллаж байна
Учир нь техникийн хувьд бага Фрэнсис тэдний хамгаалалтад байсаар байна.
Энэ хооронд бид хэнийг ч, хүн бүрийг таних хэрэгтэй
Хиллкрест болон ойр орчмын хороололд.
Хэрэв бага Фрэнсис энд байгаа бол түүнийг хаанаас олохыг хэн нэгэн мэднэ.
Явцгаая.
Бүх нэгжид зөвлөж байна.
Сэжигтнийг Фрэнсис Картер Жр гэдэг нь тогтоогдсон байна
Гарреттон хотод амьдардаг.
Бид сэжигтнийг олохын тулд блок тус бүрээр нь судална.
Машин 431.
Зүүн чиглэлийн Лафайеттийн 400 блокыг хамарна.
Машин 595. Maple Avenue
200-р хороололд урд зүг рүү явна.
Ач хүү чинь яаж байна, Пит?
Өдрийн мэнд. Мөрдөгч Аманда Бек, Гарреттон ПД.
Би Ричард Шармацыг хайж байна.
Аа, доктор Шарматз, жил орчмын өмнө нас барсан.
Өө, түүний нэр одоо ч гэсэн цол дээр байгаа.
Түүний гэр бүл надад байшин түрээслэдэг.
Тэр миний ... миний зөвлөгч байсан.
-Өө.
- Би Жорж Каррингдон байна.
- Сайн уу.
Та бас хүүхдийн сэтгэл зүйч үү?
Туслах багш.
Хаана?
- Сарнайн дэнж.
- Хөө.
Та Жейк Кеннедиг мэдэх үү? Тэр тэнд оюутан байсан.
Тэд юу болсныг зарлах хүртэл биш.
Би... Би түүнийг завсарлагаанаар коридороор гүйж байхыг харсан байх.
гэхдээ би тусгай хэрэгцээт хүүхдүүдтэй ажилладаг.
- Өө.
- Тэгэхээр би түүнийг нэрээр нь мэдэхгүй байх байсан.
Та орохыг хүсч байна уу?
Та хэзээ нэгэн цагт Картерын гэр бүлийг таньдаг байсан уу?
Фрэнк, Жэйн нар тэдний хүү Фрэнсис Жр.
Тэднээс.
Эцэг эх маань намайг энэ бүх зүйлээс холдуулахыг хичээсэн. Ажиллаагүй.
Таныг хүүтэйгээ харилцаж байсныг бид мэднэ.
түүнийг эдгээр аллагад өдөөсөн.
Хүү гэрээсээ гараад одоо буцаж ирлээ.
Төөрчихлөө.
Тэр одоо гэртээ буцаж байна.
Энэ нь таныг гайхшруулж байна уу?
Үнэхээр биш, үгүй.
Фрэнсис үргэлж сул дорой байсаар ирсэн. Тэр яаж байгааг хар даа...
Тэр анхны оролдлого хэрхэн унасан.
Хүүхдүүдтэй бол хэцүү байх гэж бодож байна.
Аймшигтай түүхүүд яг л ус шиг байдаг.
Тэд үргэлж хагарлаар замаа олдог.
Би Fair Lawn-д өссөнөө санаж байна. Ийм шүлэг байсан.
Хэрэв та хаалгыг хагас онгорхой орхивол.
Удахгүй та шивнэхийг сонсох болно.
- Хэрэв таны цонхыг...
- түгжээгүй орхисон бол.
Та түүнийг шил тогшихыг сонсох болно.
- Хэрэв та ганцаардаж байгаа бол...
- гунигтай, эсвэл цэнхэр...
Шивнэдэг хүн таны төлөө ирэх болно.
Би үүнийг сонсоогүй их удсан.
Би цай чанаж байсан. Та аяга хүсч байна уу?
Чи яагаад тэдний нүүрийг үргэлж тагладгийг би одоо ойлголоо.
Та тэднийг харж чадахгүй байгаа эсвэл чамайг харахыг хүсээгүйгээс болсон гэж би бодсон.
Тийм ээ, би тэдний царайг сайн харж чадсан.
Өө, тэнэг юм. Алив.
Таны төсөөлж байсан хүн байгааг та мэднэ
чи барьж авахыг хүссэн ч үнэхээр гараа барьж чадаагүй.
Энэ нь хэтэрхий зовлонтой, хэтэрхий замбараагүй байсан,
гэрт хэтэрхий ойр.
За ... гэр бол зүрх сэтгэлтэй газар юм, Пит.
Фрэнк Картер, доктор Шарматз хоёрын хооронд ямар нэгэн холбоо байгаа юу?
Тэрээр Картерын хүүд зөвлөгөө өгсөн гэж бүртгэлд бичжээ.
Цагдаа нар нэлээд туранхай байх ёстой.
Хамтрагч байхгүй, би ойлгож байна.
Хүн бүр өөрийн гэсэн газартай.
Чамайг зарим нэг удирдамжийн хойноос хөөцөлдөж байгаа болохоор эцэг эхчүүд тайвшрах болно гэдгийг би мэдэж байна.
Тиймээ. Хүүхдүүд ч гэсэн би таамаглаж байна.
Фрэнсис яг одоо өөрийнхөө хичээлийг сурч байна.
Тиймээ. Аавтайгаа адилхан уу?
Түүний чамд заасан арга зам.
Тэр чамайг бөгсийг чинь балбаж байхад нь орондоо шивнэх үү?
Чи амаа татсан нь дээр.
Та эдгээр нөхцөл байдлыг хэрхэн зохицуулсан бэ, Фрэнк?
Та ч бас авч явсан хүүхдүүд шигээ хаа нэгтээ байгаасай гэж хүсэж байсан уу?
- Новш чинь.
- Аа.
Аав чинь өөрийн хүүгийнхээ хоолны дуршилыг төрүүлэв.
-Чамайг новш.
Би чамайг үнэхээр хүндэлдэг, Фрэнк. Та үүнийг мэдэх үү?
Та хүүдээ хийхийг үнэхээр хүсч байсан зүйлээ хийхээс өөрийгөө зогсоохыг оролдсон.
Тиймээ.
Тиймээс та бусдыг олзолсон.
Бид таны хүүг барихад, удахгүй барина...
- Тийм ээ?
- Чи түүнээс дахиж хэзээ ч сонсохгүй.
Өө, үнэхээр үү? Тэгэхээр...
Тэгэхээр өөр боломж бий.
Жэйк.
Та түүнийг хаана байгааг хэлж болно.
Би яагаад үйлдлийнхээ өмнө үүнийг хийх болов?
Учир нь жинхэнэ "Шивээн хүн" хараахан дуусаагүй байна.
Учир нь энэ дэлхий дээр ганцхан хүүхэд байдаг
тэр үнэхээр, үнэхээр хүсч байна.
Тэгээд би түүнийг чамд хүргэж чадна.
Миний хүү?
Энд үү?
Аав хүн хийх ёстой зүйлээ хийдэг. Та санал нийлэхгүй гэж үү?
Хэрэв та Картерын гэр бүлийг мэддэг хэн нэгнийг бодож байвал,
Ялангуяа бага Фрэнсис намайг дуудаарай, за юу?
Мэдээжийн хэрэг.
Өө новш!
Энэ бол Бэк. Надад нөөц хэрэгтэй байна.
Хеллерман гудамж 59. Би манай сэжигтнийг олсон.
Үүнийг хуулах.
Жейк Кеннеди?
Энэ бол цагдаа.
Орил.
Туслаач!
Бос! Алив!
Гүй!
Туслаач!
Зогс!
Туслаач! Туслаач!
Мөрдөгч Бек. Зурвас үлдээгээрэй.
Бек. Тиймээ. Энэ бол би.
Би Картертай ярьсан. Тэд Жэйкийн талаар төлөвлөгөөтэй байгаа.
Гарреттоны цагдаа. Таны яаралтай тусламж юу вэ?
Би саяхан алга болсон Жэйк Кеннеди хүүг харсан.
Тэрээр Сассексээс өмнө зүгт байрлах 23-р зам гэдэг хүнтэй хамт байсан.
10-17 илгээх. Бидний замд нэгжүүд байна.
Би таны нэр болон залгах дугаарыг авч болох уу?
Яасан бэ?
Алив, Том. Татаж авна уу.
Аав уу?
Ш.
- Би амьсгалж чадахгүй байна!
- Жэйк!
Аав аа, туслаач!
Туслаач!
Жэйк!
Өө, Жэйк. Зүгээр дээ.
Алив. Алив. Яв.
Аав!
Үгүй!
Жэйк!
- Аав!
- ​​Жэйк!
Гүй! Гүй, Жэйк!
Гүй!
Томми, Томми. Жэйкийг аваарай.
- Явж Жэйкийг аваад ир.
- Аав! Юу?
- Би чамд хайртай.
Аав аа!
Жэйк.
Зүгээр л үлд. Тэнд байгаарай.
Жэйк, нүдээ ани.
Өө!
Зүгээр л хурдан хий, Картер.
Арьсаас арьс руу,
Тэдний хэлсэнчлэн эмнэлэгт
чамайг надтай холбох гэж.
Pearl Jam гэж юу вэ?
Юу? Хамтлаг!
Аавын хувьд бүтэлгүйтсэн нь тодорхой.
Энэ бол таны ээж бид хоёрын анхны тоглолт байсан.
Тэр намайг аварсан.
Ээж ээ?
мм-хмм.
Тийм ээ, би ч гэсэн.
Би очиж тоглож болох уу?
Тийм ээ, хонгор минь.
Тэнд гар.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Хөөе, залуусаа!